피곤한가, 클레어?
으으응 괜찮아, 테레사
내일이면 다음
마을에 도착하겠지
오랜만에 푹 쉴 수 있을 것이다
응
- 클레이모어 -
Ah 幾つもの夜を越えて
Ah 며칠 밤이 지난 뒤
凍った夢と消えゆく淚
얼어버린 꿈과 말라버린 눈물
Warm me, Warm me, Wrap me
人を愛せない
사람을 사랑할 수 없는
此の身が憎い
이 몸이 원망스러워
どこまで步いても
한참을 걸었는데도
終りが見えない
끝이 보이질 않아
過去の記憶を道連れに
과거의 기억을 길동무삼아
此の身は何色で
이 몸은 무슨 색으로
染まりゆくのだろう
물들어 가는 걸까
答えを探している
답을 찾고 있어
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
Scene 07
'죽은 자의 낙인'
이 마을, 대체 뭐야?
뭐, 요괴의 집이랄까…
평범한 마을이 요괴의
습격을 받아 괴멸
그대로 인간의
모습으로 둔갑한 채
찾아오는 인간들을
차례로 잡아먹은 거겠지
그래서…
넌 몇 마리째지, 소피아?
글쎄…
방금 것까지
7마리 째일걸? 노엘
뭐? 거짓말 하지 마
시체는 13구잖아
네가 6마리고
내가 7마리지
어머머, 네가 처음부터
잘못 센 거 아니니?
난 똑바로 셌다구
제대로 숫자도 못 세니까
노엘, 넌 아직까지도
No. 4인 거야
앙?
흘려넘길 수 없겠는데?
No. 4는 너잖아
내가 No. 3고
그놈 힘은 여전히
고릴라 급으로 무식하네
어머, 네 곡예도 여전한걸
뭐? 한번 해 볼래?
먼저 시비건 건 너잖아
건방진 자식
누가 No. 3인지 여기서
결판 한번 내 볼까?!
바라던 바야
그만들 둬
동료들끼리 싸워서
어쩌겠단 거냐
지령은 이 마을에
있는 요괴의 섬멸
아니냐?
오랜만이야, 일레네
헹, 고속검의 일레네란
이름은 허풍이 아니시구만
뽑는 것조차 안 보이다니
그보다 저 가까운 거리에서
피 한 방울 튀지 않았다는 게
난 더 놀라워
No. 2의 자리는 함부로
내 줄 수 없다는 거겠지
그래서, No. 2~4를 다 모아놓고
고작 이 마을 요괴 섬멸
만이 목적은 아닐 테지?
그러게
이 정도 마을이라면 우리 중
한 명으로도 충분했을 테니까
세 명을 다 모았다는 건
뭔가 있는 거지?
조직의 No. 1
테레사 토벌의
지령이 내려졌다
뭣, 테레사라니…
그 미소의 테레사 말야?!
왜 또…
인간을 죽였다
도적 일당을 몰살시켰지
그리고 숙청의 자리에서
동료들을 베고
조직을 배반했다
그럼 진짜였어?
최강이란 녀석이 배반
이라니, 웃기지도 않아
순순히 베여주면
어디가 덧나?
그래서 조직의 No.2에서
No. 5까지가 소집된 것이다
조직의 규정에 따라
우린 전력을 다해
테레사의 목을 친다
No. 1 대 No. 2~5의
총력전이란 건가
재밌겠는데?
그런데 No. 5가 누구였지?
너 진짜 머리 나쁘구나?
- 엘다야
- 엘다가 아니다
또 한 사람은 No. 2다
난 최근에 No. 3가 됐지
너흰 각각
No. 4와 5가 되겠지
무, 무슨 소리야
그럴 리가…
No. 2는 최근에
증표를 받은 신입이다
요 몇 개월 사이
단숨에 치고 올라왔지
신입이라고?!
왜 그런 녀석이
난데없이 No. 2야!
웃기지 말라 그래!
납득할 수 없다면
실력으로 빼앗도록
일단 난 한 눈에 보고
납득해 버렸으니까
아야야야야…
저건 또 뭐야?
얼빠진 녀석 같으니
저 녀석이다
저 녀석이 최근에
증표를 받은 새 No. 2
프리실라다
장난치지 마
그냥 꼬맹이잖아!
너도 조직도 정신 나갔어?
그래서 내가 말했지?
납득 못 하겠으면
실력으로 확인해 보라고
좋다, 그래
No. 2의 자리는
내가 힘으로 얻겠어
일어서, 임마!
이 자리에서 끝장 내 주마
죄송해요, 죄송해요!
소집 시간에 늦은 건
사과 드릴게요
요괴를 퇴치하느라
시간이 좀 걸려서…
무슨 헛소리야?
난 지금 한판
붙자고 하는 거라구!
꼴랑 요괴 몇 마리
가지고 시간은 무슨…
뭐야, 이거…
말도 안 돼, 이렇게
가까이 있었으면서
싸우는 기척조차
느끼지 못 했다니…
어떤 상대라도
수가 얼마가 되더라도
요력 해방 없이
상대를 섬멸한다
마치 미소의 테레사같지
무엇보다 요괴를 향한
증오가 누구보다도 깊다
솔직히 동료가 몇이 모이든
미소의 테레사와는
싸우고 싶지 않았어
하지만 이 녀석이 요괴와
싸우는 걸 보고 마음이 바뀌었어
이 녀석은 언젠가…
테레사를 뛰어넘을 거다
정체를 들키면 여기서도
오래 있지 못할 텐데?
노숙이 아니라
이제서야 푹신한 침대에서
잘 수 있었을지도 모르는데
그래도 좋아?
이런 이런
클레이모어?!
클레이모어가 왜
우리 마을에 왔지?!
나 참…
모처럼 이 마을에
정착해볼까 했는데
너 때문에 다 망쳤잖아
하나님, 저 아이를
구원해 주소서
민페도 정도껏 끼쳐야지
쳇, 이걸로 여기서
사는 것도 날아갔네
뭐야?
감사합니다
당신은 우리의
구세주 이십니다
부디 답례를 하게
해 주십시오
답례는 됐어
나중에 검은 차림의…
- 아니다
- 예?
아무 것도 아냐
정신 차려라 얘야
이제 괜찮으니까
아빠!
그냥 지나가던 길에 한 일이다
답례같은 건 필요없어
하지만 그럼 너무 미안…
테레사
그렇군…
그러면 숙박할 곳을
좀 알아봐 주겠나?
이 아이와 둘이 잘 곳을…
긴 여행이어서 쉬고 싶군
언제까지 웃을래, 클레어?
그치만 테레사가 그런
얼굴 하는 거 처음 봤는걸
기뻐하는 사람들을 보고
어쩜 그렇게 놀라는지
하긴 처음이었으니
그런 식으로 진심어린
감사를 받아본 건
그럭저럭 괜찮은 기분이더군
이렇게 보수와 무관하게
요괴로부터
사람들을 구한다는 게
테레사, 같이 자도 돼?
침대가 둘이나 있는데
뭐하러 굳이 좁게…
어이
푹신한 침대에
눕자마자 기절했군
푹 쉬어라
한동안은 이 마을에서
머물도록 하자
이질적인 요기가 셋
이 마을로 들어왔군
조직을 배반한 내게
보내진 규칙의 집행자인가
요기를 억누르자, 극한까지
녀석들에게 들키지 않도록
부디 들키지 않고
지나쳐 가기를…
그런 바람이 통할
상대가 아닌가보네
역시…
- 여기?
- 그렇다
쳇, 호화로운 곳에서
주무시는구만
가자
이보슈…
- 아니, 이렇게는…
- 그냥 받아둬
여관 전체를 빌리는 셈 쳐
네…
여어
오랜만이네, 일레네
건강해보여 다행이야
목을 가지러 왔다, 테레사
가능할까? 네게
고속검도 좋지만…
저기서 자는 애까지
베지는 말라구
걱정할 것 없어
깨어날 쯤에는
끝나있을 테니까
왜 그러지?
고속검이 멈추면
안 되는 거 아냐?
뭐, 전보단 나아졌지만
그래도 아직 멀었어
어디보자…
이보슈, 무슨…
대강 이 정도 쯤이려나?
- 테레사!
- 움직이지 마
가만 있어
이거 원…
시끄러운 것들로
셋이나 보냈단 말이지
한 명 더 있었어?!
말도 안 돼, 기척을
전혀 느끼지 못 했는데?
처음 뵙겠습니다
전 최근 No. 2의 증표를
받은 프리실라라고 해요
No. 2?
갑작스레 죄송합니다만
테레사 씨의 목을
가져가도록 하겠습니다
저 바보가!
어머, 쟤가…
헐레벌떡 나간 걸
뒤에서 벨 예정이었는데
정면으로 상대를 하고 있네?
미소의 테레사와
정면으로 붙어서
이길 줄 아나보지?
떨어져 있어, 클레어
그치만…
괜찮아, 걱정 마
내 말 믿어
전에도 얘기했었지?
응
프리실라라고 했지?
내가 뛰쳐나왔을 때가
찬스였을 텐데
왜 공격하지 않았지?
그치만 그건 비겁하잖아요
그보다 저야말로
묻고싶은 게 있어요
숙청의 자리에서
테레사 씨는 왜 목을
내놓지 않은 거죠?
조직의 규칙은
절대적일 텐데요
저희의 역할은
사람들의 평화를 위해
요괴를 섬멸하는 것
그 때문에 스스로의 목숨을
깎아가며 싸우는 거예요
그런 우리가
사람을 죽이다니…
조직이 지금까지 쌓아올린
사람들의 신뢰를 실추시킨
용서할 수 없는 행위예요!
그러니 죄송하지만
조직의 규칙에 따라
테레사 씨의 목
가져가도록 하겠습니다
착한 아이군
조직의 변명이
멋지게 세뇌돼 있어
뭐, 굳이 대답하자면…
세상은 그렇게 이상대로
돌아가지 않는 법이란다
아가씨
이게!
제법인데, 저 녀석?
저 테레사를
몰아붙이고 있어
어째서 미소의 테레사
라고 불리는지 알아?
뭐? 그야…
요괴를 벨 때 언제나
웃고 있어서 그런 거 아냐?
그건 너나 소피아도
마찬가지지
하지만 테레사만이
그렇게 불리고 있어
그러고보니 그렇네
왜지?
너의 스피드, 소피아의 힘
내 고속검
그에 비해 테레사는
미소 이외에 눈에 띄는
뭔가가 없기 때문이다
그야 테레사가 모든 면에서
특출하기 때문 아냐?
조금 달라
움직임은 너, 힘은 소피아
검의 빠르기에선 내가
각각 테레사를 웃돌고 있어
뭐?
테레사가 최강인 이유는
요기를 감지하는 능력이
탁월하기 때문이다
요괴가 어디 있는지
아는 정도가 아니야
몸 속에 흐르는 미세한
요기조차도 느낄 수 있지
요력으로 싸우는 자는
움직이려는 신체 부위로
요기가 흘러들어 간다
이게 무슨 의미인지 알겠나?
그렇기 때문에
요기를 극한까지 억누른 채
싸우는 프리실라는
가장 싸우기 힘든
상대가 되는 거다
테레사!
이거 원…
둘 다 엄청나셔, 정말
굉장해, 굉장해
검이 바람을 가르는
충격파로 미칠 지경이야
대단한걸, 저 꼬맹이
저 테레사를 상대로
호각으로 붙을 수 있다니
얼레, 호각?
슬슬 위험하군
도와주러 간다
이대로 가다간 프리실라
목이 먼저 떨어질 거다
뭐? 무슨 소리야
테레사한텐 저기
프리실라가 딱이라며?
어, 얼레?
어디까지나 눈속임에
지나지 않아
테레사가 요기에 기대지 않고
평범하게 싸우면 될 일이다
애초에 가진 실력이 달라
뭐야…
갑자기 내 움직임이
둔해진 느낌이야
아냐!
이 사람이…
이 사람이 빨라진 거야!
어째서?
어째서냐구!
난 언제나 사람을
위해 싸워왔는데
나쁜 건 사람을
죽인 이 사람이라구!
그런데, 그런데!
왜 이길 수 없는 거야!!
이 아이의 잠재능력은
괴물 수준이군
앞으로 엄청나게 강해지겠지
이번엔 쓰러트릴 수 있어도
다음엔 어떻게
될지 알 수 없겠어
미안하군
난 아직 죽을 수 없거든
이얏호!
칫…
쪽팔리게 베이고 앉았어
어머, 발에 채여 날아가는
것보다야 낫지 않아?
싫어요, 이런 거
아무리 규칙을 어겼다지만
한 사람을 여럿이서…
제가 혼자서 할게요
어리광부리지 마
우리 도움이 없었으면
목이 날아간 건 네 쪽이다
싸워본 본인이 가장
잘 이해하고 있을 텐데?
우린 지금 각자의 실력을
시험하러 온 게 아니야
어디까지나 조직의 규칙을 어긴
자에 대한 형을 집행하러 온 거다
얼마나 확실히 목표를
처리하는가가 중요하다
보조는 우리가 해주지
넌 있는 힘껏 테레사를
없애는 것만 생각해라
알겠습니다
쓰러트리겠어요
조직을 더럽힌 자를
용서할 순 없으니까요
죄송해요, 테레사 씨
가능하면 일 대 일로
싸우고 싶었지만…
그치만 잘못한 건…
전부 당신이에요!
ココロ…
마음은…
まだアナタのキヲクの中で
아직 너의 기억 속에
カラダ…
몸은…
探してる足りないワタシを
부족한 나를 찾고 있어
今日も
오늘도
何處かで誰かの流す淚
어디서 누군가는 눈물 흘리지
冷たく笑う運命を
운명대로 차갑게 웃으며
生きていく事
살아갈 거라는 사실
なくせないもの
잃어버릴 수 없는 걸
握りしめながら
손에 꼭 쥐고서
ワタシは今もここにいるの
난 지금도 여기에 있어
枯れない花は美しくて
시들지 않는 꽃은 아름다워서
ゆるぎない思いを胸に
내 가슴 속 흔들림 없는 마음을
さき續けた
계속 피울 수 있었어
ちぎれた雲の斷罪の空
구름이 갈려진 단죄의 하늘
止まらない哀しみを
멎을 줄 모르는 슬픔이
抱き締めていた
내 안에 있었네
공포가 울음소리를 부른다
공포가 참극의 막을 연다
다음 회 / 각성